Добрый день
Добрый день Я из Украины город
Хмельницкий Вы откуда ребята
Россия ростов-на-дону
счет у нас в ростове-на-дону делается
интересного
работать работа дом что-то Вот
спецоперацию поддержите
поддерживаю А у тебя просто такой
интересует мнение вот еще полгода назад
куча машин было со всякими зетками
ездили куда они сейчас пропали что-то не
видно
Я в одной сижу он напротив другая моя
Покажите где там затка висит на машине
он там стоит
покрутите вот я посмотрю на скольких
машинах стоят их было много дофига
куда-то пропадали
просто все так затки понацепили потом
что-то раз и сняли не могу понять почему
не знаю я как подцепил
единственное подряд в Ростове остались
Просто я смотрю а вот
часто езжу очень часто встречаю вот еще
то есть это есть еще несколько Патриотов
Как вы ездят Просто я куда вот основная
масса смотрите раньше все в затках было
все прям так помните этот момент
может быть может быть мобилизация А ты
все Кто были затками их мобилизировали
Да и они уже не вполне запросто а
остальные что-то не хотят цеплять затки
да получается
свое мнение
а может
убегали сейчас в Грузию в Казахстан Вот
это не
сказать не могу цепляли они зыки
лениться просто меня как-то интересно
я вот помню Я встречался с Ростова еще
там в марте июне Да они мне показывали
Смотри вот короче там вокруг все там
машины
сейчас что-то нет такого вы не можете
показать что случилось такое Загадка
даже как-то не обращал внимание
случилось что-то не случилось Не
считается что случилось
все равно как-то были были за такие
пропали что-то люди поснимали или эти
машины пропали не знаю
Ну со всеми в Ростове не общался и тоже
больше двух миллионов здесь человек
все мои знакомые они даже если без этого
ездят они свое мнение не поменяли да да
Ну вот
мы не можем просканировать мнение всех
людей мы так видели блин вон за от кого
он знает сейчас уже что-то такого нет
почему
какой-то надлом случился Что люди
перестали задатки цеплять
как бы год прошел некоторые цепляли
просто из скотч бумажного цепляетесь
Ну если бы я подцепилась бумажного
скотча допустим Нет содралась я бы не
стал обновлять Не ну как они ездили
обновляют несколько месяцев ездили с
теми зеткой они шмыли Машины эти
несколько месяцев и обновляли заточки
может и мы просто это не как вообще
пофиг мыли они машины или нет просто для
меня это вот как раз очень большая
загадка Да почему Вот как-то был такой
патриотический подъем все демонстрируешь
вот они поддерживают за эту операцию там
на машины лепили за Тачки все а потом
что-то тихонько тихонько поснимали
Те кто не поддерживал они также не
поддерживал я понял то есть скорее всего
просто стучишь это все лепили просто
бумажным скотчем они уже помыли машину и
решили уже не цеплять второй раз
вполне возможно понял понял что они
что-то перестали поддерживать за эту
операцию на сегодняшний день конечно
самая большая проблема надо кстати
пробег Да надо слить вам надо там
автопробеге люди видели что вы есть эти
задники что-то вы не вымирающий вид
действительно
в том году да смотрите вот в том году
куча всего было что-то уже нету
опять люди соберутся
надо надо потому что сейчас смотрите
сейчас я вот слышал такое что там
военкоматы тоже они очень сильно ищут
тех вот этих именно патриотических
потому что эти все либералы убегают там
в Грузию в Казахстана они не хотят
первую порцию этих Патриотов таких
отправили в Украину Но они что-то там
закончились и теперь
в Грузию в Грузию как вот ты мужчина я
мужик грубо говоря те которые себя не
считают мужиками если грубо говоря ты
например я не против никого там не
против там дагестанцев чеченцев не
против Украины потому что Украина - это
наша СССР это может быть
сам согласен и вот если тебе нужно будет
Да если ты понимаешь что ты патриот
своей страны ты встанешь в любой момент
и пойдёшь понятно дело что может попасть
там под гибель так приятно Я тоже такой
человек вот смотри Дело в том что в
военкоматов что-то закончились желающие
идти военкомат Да вот почему а потому
что у нас большинство людей сидят ещё на
обучениях переобучениях и вот людей всё
равно сидит находится А куда их
размещать Я просто Слышал такое что в
военкоматы ищут именно вот этих Z
Патриотов которые они мотивированы
потому что они взяли набрали они набрали
не знаю откуда информация смотри Дело в
том что да Потому что набрали лобиков э
Кого попало ловили Да они не хотят
воевать они говорят нахрен нам эта война
это сво А вот Z Патриот Они понимают
ради чего это сво так они как бы
мотивированы и так и сейчас в военкоматы
они хотят набирать мотивированных Да
потому что Путин сказал очень много не
мотивированных бойцов оставляли свои
позиции так нужно брать за этот
Патриотов потому что каждый из этого
Патриотов он понимает цели спецоперации
так вот тоже оставляли позиции ваши
патриоты так смотрите у нас вообще
задников нет я правильно понимаю подожди
я правильно понимаю что может быть что
эти z-патриоты когда объявили
мобилизацию они бегом постирали эти
зетки чтобы их как-то Ну не палиться
чтобы не пришёл в военкоматы Я говорю
забирайте мне говорят тебе ещё рано идти
большинство задников Ну всё ну вот я
хочу найти причину почему эти задатки
пропали Может это когда объявили
мобилизацию пропали
не не не это с этим не связано можете
приблизительно сказать месяц когда вот
вы увидели что что-то меньше стало зеток
в городе
они как ездят так и ездят как ездили
Меньше меньше Вот вы не видите вокруг
себя сейчас
просто видишь я вот допустим не обращал
внимание Ну ты можешь мне назвать этот
месяц вот я не могу тоже не могу понять
когда когда этот надлом произошёл
Смотри какая ситуация сейчас
так из-за Чего Потому что очень много
приехали с ДНР лнр
указ
номера которые именно относятся к вам
они вешают
все кто ваши Ехали затками они уже в
казармах А в вашем городе сейчас ездят
люди
не вешают
конечно Нет они не вешают в чем прикол
Почему люди из ДНР лнр не вешают задки
вот у меня тоже этот вопрос почему не по
убегали именно со своей страны Почему
они бросили свою страну свой народ грубо
говоря И самое главное все взрослые
мужики все парни которые могут Пахать и
пахать либо там помогать там либо
поддерживать свою патриотическую сторону
они при этом убежали сюда на российскую
сторону но и при этом еще здесь делают
какие-то пакости То бишь говорят там
знаете как там типа я вот патриот но я
тут нахожусь там со своими флагами
бегают либо если ты Патриот Если ты
хочешь помочь своей стране Будь там на
своей стороне и я понимаю
придёт ко мне кто-то на Россию я сейчас
никуда не подведу Я всегда буду здесь
начать Я правильно понял что получается
Путин сделал чтобы защитить их на
Донбассе Луганской области а они убежали
сюда ваших ребят отправляют умирать туда
бахмут до они отсиживаются у вас в
Ростове до полива причем здесь в Ростов
Воронеж Москва
годов которые деньги находятся Я
согласен когда женщина уезжает когда
ребенок пенсионеры такой Все я согласен
вообще на все сто процентов но когда
мужчины бросают и убивают переодеваюсь в
женскую одежду Ну это А у вас в Ростове
много знаете вот этих мужиков которые
выехали из Донецка Луганска
Я не знаю Лично но я их вижу как они
ездят здесь с номерами
Решил их защитить они убежали
отсиживаются там А вы за них должны
умирать там Донецке
я сторонник того что их надо всех туда
депортировать обратно ну да логично что
если это не то что они там где-то там
железной области они жили Ради них
началось это сво чтоб их защитить они
нам рассказывали что вроде там Да нет
Луганск хочет там воевать за свою
независимость хождение россияне
оказывается все сидят в разных городах
Ростове Да прикольно меня знакомые
Луганские Донецке Они как раз этим и
занимаются Да да их мало типа вот
некоторые а остальные по убегали вот так
получается блин фигня получается что вам
Путин
смотрите Путин
оглашать мобилизацию подожди Путин
должен Объявлять мобилизацию забирать
людей с Самары там с Ростова с Саратова
так и отправлять вот помните в Макеевке
в Новый год накрыли хаймер там целая ПТУ
с мобилизированными там Самара Саратова
То есть получается пока эти Донецкие
выехали и макеевский у вас в Ростове
Праздновали Новый год
то ваших ребят там в Донецкой области
накрыли хаймерсом блин в чем
справедливость тогда не могу понять
также как и у вас
Мы из Украины Это не то что мы уехали в
Польшу а за нас тут поляки воюют То есть
получается мы тут в Украине а у вас
Выходит что
есть
вас должны были воевать
Донецкий и Луганские они должны были
воевать за свои донецкую Луганск Да
защищать его а получается блин я не могу
понять То есть Путин убивает сейчас
русских мужиков
так ради того чтобы Донецкие Луганские
отсиживались в Ростове Воронеже Что за
фигня
Ну как они под защитой теперь так
правильно они в первую очередь должны
были защищать свой Донецк Луганск да
Ладно могу на пальцах объяснить Давай
ситуация то же самое что и в Украине
я тебе объясню почему не как Украина не
нападала ни на кого Вот например у вас
есть Россия и Россия напала на Украину
чтобы защитить какую-то донецкую
луганскую область
если пришел враг на вашу землю
должен подняться и защитить свою землю
но
огромная часть этого народа просто
подорвалась и свалила Кто в Европу Кто в
Россию кто вообще Бог знает куда
допустим да Дети и мужчины еще раз
Вы наверное не понимаете смотрите на
пальцах объясняю вот была Россия на вас
никто не нападал на Россию Никто не
нападал правда
Россия решила вмешаться напасть на
Украину чтобы защитить две украинские
области от остальных украинских областей
вроде как бы что эти области попросили
помочь им бороться с Украиной Ну когда
Россия вела войска оказалось что все
мужики с этих областей тупо уехали в
Россию да кто в России
еще куда-то они не хотят воевать с
Украины Они хотят посидеть себе в России
Путин уже год скоро будет 24 февраля год
отправляет российских мужиков
который вот жились я в своих городах
ваших там знакомых Да гибнуть в Украину
чтобы защитить этих мужиков которые
уехали из Донецка в Ростов это знаете
мужики из России едут туда а мужики из
Донецка Луганской едут сюда и отсидеть
не смотри Объясни мне так смотри почему
Путин не возвращает этих людей из
Донецка Луганска назад воевать в
донецкую Луганск отправляет вас нобиков
потому что они у нас призывы не подлежат
как они граждане России Они не служили в
российской армии Ну и что Смотрите
Они вообще короче они
могут быть мобилизованные так как если
они вернутся домой это же территория
России я никуда не могут быть
мобилизовывать
[музыка]
получается Я правильно понял что парень
из Донецка Луганска теперь Где бы он там
не жил в России до его не призывают
потому что не служил в Российской
видел такое что у вас этих иностранцев
которые получили гражданство там разных
таджиков и так дальше
а почему же эти ребята
мобилизированы А где ты их видел были
были случаи вот еще диаспоры очень
протестовали против этого чтобы не было
такого так вот А почему эти у вас
получается граждане России делятся на
несколько сортов да те которые жили в
России их можно кидать на убой а те
которые жили в Донецкой Луганской
области которых Вы теперь считаете
гражданами России Да их можно беречь их
можно получается
те кто подлежит
я понял
Я подрезюмирую короче ростовские
Саратовские воронежские мужики будут
дохнуть в донецкую Луганской области а с
ихними жёнами будут жениться теперь
Донецкий Луганские Мужики которые
приехали Давай уже интимный вопрос
давайте так мужиков в России стоят
меньше кто будет Откуда будет браться
новые мужики или с Кавказа будут
приезжать там с Таджикистана с
Узбекистана Ну у вас есть меньше стало
ну сколько много много мрет много много
Какие вот у тебя цифра есть
135 тысяч Уже показывает Да только
изначально зашло вообще не знаю сколько
изначально зашло как-то не интересно
плюс 300 тысяч до которых призвали да
Возможно да И что она будет
300 тысяч
да это получается
у нас получается 520 тысяч
с ранены наверно да сейчас с вами
Смотрите тут вы считаете 35 раненых это
при нормальном так При таком отношении
как ваши лупят так там раненых меньше
потому что у вас медицина На плохом
уровне так жгуты у вас очень многие
умирали
да да они
Вопрос такой кто тогда с вами воюет Вот
именно кто воюет А где
вот
тысяч
Посмотрите весь фронт который был с
Киевской области вас выбили с Сумской
Черниговской Харьковской
остались на небольшом участке фронта по
сути
Да ну участок примерно такой фронта в
тысячу километров где-то активные
действия вы ведете только где только на
бахмуте пробуйте и все потому что нужно
донецкую область Больше нигде не
получается И в бахмути тоже что-то вас
ничего не получается Правда уже
Пригожин объявился
остановил набор
кто воюет с вами Если у нас такие потери
так вот именно Да кто вы уже закончились
внутри где вот этот бахмут бахмут берут
уже не знаю уже там полгода берут все и
закончились зайки потому что Пригожин
заявил что все да набор Вагнер зеков
приостановлен
приостановлено
уже никто не идет Уже все знают что там
дохнут они пачками
видели что-то на воюет вот смотрите
днями видели под угле даром какой был
прорыв Где вас 31 единицу бронетехники
наши положили вашей
Ну да Видите Да печально что вы скажете
про это
положили
я могу показать
Так мы работаем Они снимают Ну смотрите
у нас есть вот Где ваша ваша
беспилотники есть тоже покажите вы
разбитую нашу технику такую в таком
количестве Почему ее нет вот вот это под
угле даром Вы же видели да это видео там
где колонна пёрлась ее наша арта
разбивала все кто не хочет да 31 единица
техники если 31 единица техники то
сколько там личного состава было там же
не все погибли Ну да ну было сколько
Ну пусть там 60 человек
Сколько в танке Экипаж 4 там 400
Куда движется БМП Ну тоже не меньше 4
будет правда
сколько бмв-3 человека
давайте так если 30 единиц техники до по
4 человека это уже 120 как минимум так
120 из них половина точно там сдохла до
тех кто смогли по убегать раненые то вот
остались вот вот вам есть массовые
потери Да и таких куча
кто-то воюет тогда с вами Если у нас у
вас еще набирает еще пускают еще
набирает
набор нету Ростов
Вы видели это видео где 31 единица
техники
до этого помните штурм переправу
попрошайничество наградит обязательно
вот этих ваших операторов которые
снимали
регулярно награждают да А нам еще
смотрите а сейчас сейчас нам еще дадут
эти танки леопарды Да технику вот
истребители готовятся да то есть
получается Россия у России
у них такая политика
поэтому и не дают сразу да то есть Пока
учат лётчиков вы что думаете они весь
год так играли лётчиков учили уже так а
теперь когда лётчики будут научены
писать
теперь да например утешайтесь например с
хаймар сами же научили научили Сколько
хайма расположил русских мужиков
пораспалам била правда
не только пора спала везде бьют по
донецку
Донецкой не там был
получается смотреть
вот натовская техника вот тот же хайма
сон сколько там бьет 80 километров или
сколько да то есть вне зоне досягаемости
вашей артиллерии то есть пришли бахнули
бахнули ушли и все и ничего не можете
сделать каких-то там блин 10 установок
там или 20 хайма так изменили ходовыми
на херсончине например
Ну я жарю Зеленский сейчас вернется вот
попрошайничать
с дудой Там долбится и вернется реально
герой национальный долбится Что нам дали
там всякие штуки Да еще дадут и будут
вас долбить этими штуками и что что вы
сделаете Ну это уже посмотрим вот
нужно время покажет
через две недели будет как год
спецоперации уже Время показало что вы
добились
ничего не добились вас же Зеленский
сказал что Крым отберет что мы добились
смотри очень просто замолчали уже не
хотите что прибудет оккупирован тоже
типа концу летать
концу лет Крыма
[смех]
Крым Мне кажется я не военный Да но мне
кажется что Крым возьмут раньше чем-то
нет Луганск А каким образом сначала
возьмут этот Мелитополь сначала возьмут
Мелитополь перебьют вам сухопутный
коридор в Крым в результате
сейчас вот вы слышали в Бельгии приходит
обучение украинских операторов подводных
беспилотных аппаратов
То есть те которые взорвали тогда
Крымский мост который атаковали
севастопольскую бухту вот сейчас массово
идет обучение этих операторов
это немножко не подводный бесплотники
Севастополь потом атака тоже
беспилотниками этими было то есть и
теперь теперь так сейчас это готовится
масло так и ваш флот в том силы
ваш флот в Севастополе и в Новороссийске
так станет металлолом так вот когда их
подготовят Ну это такое Это мы пока про
будущее говорим Да мы можем
фантазировать но про прошлое мы можем
посмотреть что За год так за год Россия
получила просто полный
так бы сказать
провал так потеряла технику Украине
новую технику все дают и дают раньше мы
воевали старым советским Теперь мы воюем
новым американским новым натовским Да вы
воюете старым говном которое осталось у
вас на складах у вас ухудшается техника
у нас только улучшается потому что нам
давали раньше не было три год назад нас
никаких хаймерсов не было ничего а
сейчас Есть сейчас будут танки сейчас
будут самолет
работник поместится
Ну чтобы переправиться в Крым безопасно
смысле беспилотник это не для людей
обращаются люди
войска как уйдут Каким образом
через
перекопы
узкий
будут бить
короче ваши расположения это мы пока
фантазируем
экспертами так мы посмотрим по фак есть
то что
вас похоронили там вас похоронили оттуда
вы убежали это продолжается И я думаю
будет продолжаться хорошо сходите
военкомат Я думаю что
возможно вы как раз в Крыму